あり
有戲唱嗎
ムリに決まってんだろう
肯定沒戲唱啊
分かんないじゃん
說不定呢
わ…　私
我… 我是
ぶ…　文芸　げぶのぶ…　ぶちょ
文… 文藝部的部… 部長
こ…　小鞠です
小… 小鞠
部長会　俺が代わりに出席してもいいけど
我可以替你出席部長會議的
そ…　それはダメ
不… 不行
わ…　私がやらないと　ダメだから
必… 必須我來
じゃ　せめて　活動報告だけでも俺が
那至少讓我做活動報告吧
そ…　それじゃ　意味がない
那… 那就沒意義了
今回だけ　代理を立てたっていいだろう
就這次讓我替你 也沒什麼吧
でも
可是
２人とも　争いはそこまで
雙方停火
話は聞かせてもらったよ
事情我都明白了
八奈見さん　聞いてたんだ
八奈見 你都聽到了啊
ごめん　雰囲気で適当に言った
對不起 隨便說著玩的
何の話してたの
你們在聊什麼
じゃ　人前で練習して　慣れようよ
那就在人前練到適應就好啦
夕方の豊橋駅前とかは
傍晚的豐橋站前如何
スパルタがすぎる
你也太斯巴達了
人目に　つかないなら
行 只要不顯眼
小鞠も　負けじとムチャ振りだ
小鞠也是又倔又莽撞
やっぱり　代役立てたほうが
還是讓人代講比較好
そ…　それじゃ　意味がない
那… 那樣就沒意義了
でも　今のままじゃ
硬來也不是辦法啊
そういうとこだよ　温水くん
溫水啊 你這人總是這樣
新部長が一生懸命練習してんのに
新部長在拚命練了 你別潑冷水
ぬ…　温水はもともと　この程度の男だ
沒… 沒辦法 他這人本來就不行
そうだ
對了
いいこと　思いついた
我有個好主意
部長のこと　好きになって良かった
我真的很慶幸我喜歡上了部長
ぶ…　部長も　月之木先輩も
部… 部長 還有月之木學姐
私を信用して　文芸部を託してくれたから
都信任我 把文藝部託付給了我
だ…　だから私　その期待に応えたい
所… 所以我不想辜負他們
ツワブキ祭は　小鞠のおかげでうまくいっただろ
文化節多虧了你才能辦得這麼好
十分　頑張ってると思うけど
我覺得你付出得夠多了
今回は　みんなの力を借りたから
這次借助了你們的援手
つ…　次は　ひとりでやれないと
下… 下次我得靠自己
やれないと　ぶ…　文芸部　守れない
不然我… 我就守不住文藝部
俺たちもいるから　あんまりムリするな
還有我們在呢 你不要太勉強自己
あ…　ありがとう　温水
謝… 謝謝你 溫水
で…　でも
不… 不過
私は　大丈夫
我可以的
温水くん　ヤギに懐かれてるねえ
溫水 山羊好親你啊
餌の効果だよ
因為我手上有吃的
本当に動物に愛されるってのは
真正被動物喜愛的
ああいうのをいうんだ
應該是那樣的
餵食場
だけど　こんなんで練習になるのかな
可是這樣真能起到練習作用嗎
人に慣れるには　まずは動物からだよ
要想能應付人 得先能應付動物
それに小鞠ちゃん　ここんとこ　ずっと張り詰めてたし
而且小鞠最近一直都繃得那麼緊
少し気分転換したほうが
散散心也好
あれ　助けなくて大丈夫かな
咦 我們是不是應該去救她
小鞠がかわいい動物に触りたいっていうから
是她自己說想摸摸可愛的動物
このコーナーに連れてきたんだし
才帶她來這片區域的
ジャマしちゃ　悪いだろう
打擾到她就不好了
小鞠ちゃんが触りたかった小動物って
小鞠想摸的小動物
ウサギや　モルモットのことじゃない
不應該是兔子 土撥鼠這種嗎
み…　見てないで助けろ
愣… 愣著做什麼 救我啊
くっさ
好臭
わ…　私を見殺しにしただろう
你… 你就是見死不救
しかたないじゃん
沒辦法啊
あいつらの黒目　横長で怖いし
它們的眼珠子是橫著的 多嚇人
次は　どこ行こうか
接下來去哪呢
やっぱマレーグマ見ると　テンション上がらない
還是去看馬來熊吧 肯定帶勁
夜行生物館とか　どうだろう
夜行性生物館怎麼樣
アフリカヤマネ　かわいいぞ
林睡鼠很可愛
あ…　あそこはツチブタ一択だ
去… 去那裡肯定看土豚啊
み…　見る目のないヤツめ
沒… 沒有一點審美
ねえ　小鞠ちゃんは行きたいとこある
小鞠有想去的地方嗎
わ…　私はその…　植物園　行きたい
我… 我想去植物園
そ…　そういえば　八奈見　どこ行った
八… 八奈見跑哪去了
ダイエット中だから　おやつ買ってくるって
她在減肥 所以買零食去了
食事の回数増やすと　痩せるらしい
說是增加吃東西的次數能瘦
そ…　そうなのか
真… 真的假的
どういう理屈かは気にするな
我也不懂這是個什麼邏輯
あ…　あの
那… 那個
れ…　練習つきあってもらっていいか
可… 可以陪我練習發言嗎
ここでやるのか
你要在這裡練嗎
ぶ…　部室より　難易度を少し上げたい
我… 我想在活動室練的基礎上加點難度
わ…　私は
我… 我是
ぶ…　文芸部のぶ…　部長になりました
現任文… 文藝部的部… 部長
こ…　小鞠知花です
小… 小鞠知花
よろ…　よ…　よろしくお願いします
請 …請… 請多關照
小鞠って
小鞠
俺や八奈見さん相手なら　普通に話せるだろう
你跟我和八奈見說話時都能正常對話
なんで練習だと　うまくしゃべれないんだ
為什麼練習的時候就結結巴巴的
だ…　だって
因… 因為
たくさん知らない人いるって　想像するだけで
一想到有很多不認識的人在
い…　意識　遠くなる
大… 大腦就一片空白
か…　活動報告もあるから　その練習もしないと
還… 還有活動報告 也得練練
ぶ…　文芸部の　ぶ…　部長
我… 我是文藝部部… 部長
こ…　小鞠ち…　知花です
小… 小鞠知… 知花
確かに　前よりよくなっている
雖然確實比之前好了
きょ…　今日は　文芸部のか…　かみ…　上半期の
文… 文藝部上… 上半學期的
なっては　いるが
但還是不夠
やっぱり　活動報告は俺がするよ
活動報告還是讓我來吧
だから　私が
我都說了我來
このままじゃ　さすがにムリだって
按你現在這個情況來說肯定不行
部長会は　あさってだぞ
部長會議就在後天
活動報告なんて　原稿読むだけなんだから
活動報告只需要讀稿子
ムリせず　俺に任せて
別勉強自己了 讓我來吧
なんで　ムリとか　そんなことばかり　い…　言うの
你為什麼總是說我不… 不行呢
いや
不是的
ぬ…　温水には簡単でも
對… 對你來說是很簡單
わ…　私　頑張って練習して
但我… 我在努力練習
少しずつでも　できるようになって
一點一點地變好
小鞠のやってきたこと　否定してるわけじゃないんだ
我沒有否認你的努力
部長になって張り切るのは分かるけど　もう少し…
我知道你當了部長很用心 但你應該再稍微…
ぶ…　部長なんて　やりたくなかったよ
我… 我根本不想當什麼部長
た…　玉木先輩のこと　ずっと部長って呼んでて
我… 我一直用部長來稱呼玉木學長
やっと　思い出にできそうだったのに
這個稱呼本來能成為我寶貴的回憶
そしたら　わ…　私が部長って呼ばれて
結果現在卻… 卻輪到我成了部長
なんか頭の中　ワケ分かんなくなって
感覺腦子裡一片混亂
小鞠
もし　部長をやるのが重荷なら
如果做部長對你來說是負擔
もう一度　みんなで話し合って…
那我們所有人再商討…
私がするしかないじゃない
除了我還有誰能當部長啊
ついてくるな
別跟過來
なんか　珍しく深刻そうだね
好像很少見你這麼嚴肅
私に　何かできることはある
有什麼我能幫忙的嗎
そっか
好吧
温水くん
溫水
お悩みみたいだね
你好像有煩心事
なに
怎麼了
皆まで　言わなくても大丈夫
不用全說出來 我懂
ズバリ　おなかがすいてるんだね
你指定是餓了 對吧
いや　別にすいてない
沒有 我不餓
あれ
怪了
杏菜なら　これで大体当たるんだけどなあ
如果是杏菜的話 一般都是餓了呀
えっと　姫宮さん　俺に何か用でもあるの
姬宮 你找我有什麼事嗎
今日は杏菜の様子も　ちょっと変だったんだよね
今天杏菜也有點不對勁
それで私の見立てだとね　君と杏菜のテンションが
在我看來 你們兩個的情緒
なんか　リンクしてる気がするの
感覺有點像是同步著的
そんなの　たまたまだって
只是巧合罷了
そうかなあ
是這樣嗎
あれ　珍しい組み合わせじゃん
咦 很少見你們兩個說話啊
ちょうど　杏菜の話をしてたんだよ
我們正好聊到你
今日は文芸部　行かないの
你今天不去文藝部嗎
ちょっと顔　貸して
跟我來一下
澆汁烏龍麵　　　　250日元
鮪魚番茄烏龍麵　　400日元
炒烏龍麵　　　　　350日元
咖哩烏龍麵　　　　350日元
豚骨烏龍麵　　　　300日元
温水くんに　大切なお知らせがあります
溫水 我要告訴你一個重磅消息
私　この２か月で　２キロのダイエットに成功しました
我這兩個月成功減掉了兩公斤
ウソだよね
不可能吧
夏場に増えた３キロを　２キロも戻したんだよ
夏天胖的三公斤已經減掉兩公斤了
すごくない
厲害吧
トータルでは　まだ増えてるぞ
總體還是胖了啊
なんで　今の食生活で痩せるの
為什麼你現在這種飲食習慣能瘦
病院行ったほうが　よくない
是不是去醫院看看比較好
ふだんの食事に　気を遣ってるんだって
不是跟你說過嗎 我平時很克制了
おかわりをしない　大盛りを頼まない
不來第二碗 也不點大份
それで　小鞠ちゃんとは話したの
你和小鞠聊過了嗎
いや
還沒
何も言わないの
怎麼沉默了
ひょっとして　叱ってほしかった
你是想要我說你兩句嗎
叱られて楽になろうなんてさ　それはいかんよ　温水くん
別想著被罵一頓就能輕鬆些 這是不對的 溫水
昨日は　小鞠にひどいこと言っちゃってさ
昨天我對小鞠說了過分的話
自分の気持ちを伝えるだけじゃ　ダメなんだよ
光是把自己的想法說出來 是不夠的
相手の気持ちと言葉も　引き出してあげなくちゃ
還得想方設法讓對方吐露自己的心聲
まあ　考え過ぎてもなんだからさ
不過想太多也沒用
もう少し　気楽にいきなよ
把心態放平一點
嫌われたって何だって
無論最終結果如何
小鞠ちゃんの気持ちをとことん考えて　話し合って
只要你認真考慮小鞠的感受 和她談談
それでいつもどおり　おせっかい焼いてあげなよ
然後像往常一樣 去多管管她的閒事吧
安心して　骨は私が拾ったげる
放心 我替你善後
八奈見が言ったことは正しい
八奈見說的是對的
俺は　中途半端に手を出して
我總是管閒事只管一半
うまくいかなかったからって　手を引こうとして
行不通了 就撒手不顧了
相手の気持ちを考えたつもりで
還覺得自己是為別人好
傷つけてから　いつも間違いに気づく
結果傷了人才意識到做錯了
お兄さま
兄長大人
昨日からずっと　心ここにあらずです
昨天您就一直心不在焉了
ちょっと　知り合いを怒らせて
我惹熟人生氣了
お兄さまって　佳樹のことが大好きですよね
兄長大人 您最喜歡佳樹了 對吧
保育園でも　佳樹が泣いちゃうと
以前上幼兒園時 只要我一哭
すぐに駆けつけてくれました
您就會立刻趕來
兄だからな　普通だろう
我一個當哥哥的 這很正常吧
小学校では　お兄さまは友達と遊びもせず
上小學時您也不和朋友玩耍
ずっと　佳樹につきあってくれました
總是一直陪著我
それは　俺に友達がいなかったからです
那是因為我沒有朋友
いつも佳樹を心配して　時には叱ってくれました
您總是不放心我 有時也會責備我
だけど
但是
決して　自分の考えを押しつけたりはしませんでした
絕不會把自己的想法強加於我
佳樹には　佳樹らしくいてほしかったからな
因為我希望佳樹能做自己
なら　お兄さまが傷つけてしまったその方には
那麼 把我換成您傷害的那個人
お兄さまは　どうあってほしいと願っているのですか
您對那個人又有著何種期盼呢
なんとなくだけど
隱隱約約地
自分がどうしたいか　分かり始めた気がする
好像有點自己想要做什麼了
それは　良かったです
那就好
彼女とうまくいくといいですね
希望您和那位女性能和好如初
お兄さま　月がきれいですね
兄長大人 月色真美啊
あれ　そういえば
咦 說起來
俺　相手が女子だなんて言ったっけ
我說過對方是女孩子嗎
女の勘です
這是女人的直覺
んで　まだ小鞠ちゃんと話できてないんだ
所以說 你還是沒能和小鞠好好談啊
話をするタイミングって　あるだろう
談話也是講究時機的
ラノベ買っても　あえてしばらく積んどいたり
就像買了輕小說也故意不看 先屯著
読まない本を　なんで買うのよ
不看的書為什麼要買
とにかく　小鞠が来たらちゃんと話すからさ
等小鞠來了我會好好跟她談談的
一応　菓子折りも持ってきたし
我還帶了個點心禮盒
おつつみフィナンシェじゃん
這不是金磚蛋糕嗎
譯註：「おつつみフィナンシェ」，也譯作費南雪，本作舞台豐橋市有名點心。
しかたないな　私が預かっておいてあげる
沒辦法 我幫你拿著吧
ちょっと　開けちゃダメだって
等一下 不可以打開
廊下で　騒がない
不要在走廊 喧譁
せ…　先輩　ウチの小鞠を見ませんでしたか
學… 學姐 你看見我們部的小鞠了嗎
小鞠　あの小さな子
小鞠 那個小小的女孩
はい
是的
彼女　こういう場に慣れてないので
她不擅應付這種場合
何かあったら　サポートしてもらえたら
如果出了問題希望你能幫幫她
痴情　もつれ　いろいろ　ある
情感糾葛 剪不斷 理還亂
ないです
您想多了
小鞠
な…　なに
做… 做什麼
えっと　この前のこと謝りたくて
那個 我想為之前的事道歉
い…　今から会議だから
馬… 馬上要開會了
フラれちゃったね
被拒絕了
ありがとうございました
謝謝你的報告
では　次は文芸部　報告をお願いします
下面請文藝部開始報告
は…　はい
好… 好的
我是文藝部的部長小鞠知花。
我們文藝部將繼續努力，
致力於豐富社團活動內容。
わ…　私　文芸部のぶ…
我… 我是文藝部的部…
こ…　こ
小… 小
文芸部
文藝部
小鞠知花
今後とも　よろしく
今後還請多指教
それでは　続いて
好 請繼續
活動報告をお願いします
麻煩你報告社團活動情況
あ…　あの
嗯… 嗯
はい
好的
文芸部　大丈夫ですか
文藝部 有什麼困難嗎
はい
沒有
あ…　あの…　えっと　その…
我… 這個…
報告がないようなら　次は放送部
若沒有內容要報告 就到廣播部了
あ…　あの
那… 那個
ま…　待ってくださ
請… 請等一下
すいませんが　時間が押しています
不好意思 我們時間有限
では放送部　報告をお願いします
請廣播部開始報告
残念ながら　小鞠の挑戦は失敗だ
很遺憾 小鞠的挑戰失敗了
みんな　2・3日もすれば今日のことは忘れてしまうだろう
在場其他人大概過個兩三天就會忘掉今天的事
だけど　小鞠にとってはそうじゃない
但小鞠卻不會忘
恐らく　この先もずっと　つらい記憶として残り続ける
恐怕這段回憶 會成為她心裡永遠的痛
俺は　小鞠のこんな姿をみんなの前にさらすのが　イヤだ
我不想讓她在眾目睽睽下如此狼狽
放送部はこの１年　ツワブキ祭での校内放送や
廣播部在這一年主要組織了文化節的校內廣播
体育祭での実況を中心にしまし…
以及體育節的實況播報…
あなた　何ですか
你來做什麼
すいません　遅れました
對不起 我遲到了
文芸部部長の　温水和彦です
我是文藝部部長 溫水和彥
名簿には　名前がありませんが
名冊上沒有你的名字
部長変更の手続きは　済んでいますか
換部長的手續辦完了嗎
手続きの有無は　些事にすぎない
手續不過小事罷了
続けたまえ
你繼續吧
はい　ありがとうございます
好的 非常感謝
ぬ…　温水
溫… 溫水
何しに来た
你來做什麼
とりあえず　この場は俺に任せろ
總之現在先交給我
ふ…　ふざけるな
開… 開什麼玩笑
わ…　私がど…　どんな気持ちで
你以為… 我是懷… 懷著什麼心情
大丈夫ですか
你還好嗎
問題ありません
我沒事
文芸部の活動報告を始めます
現在開始文藝部的活動報告
おなかすいた
肚子好餓
クレープも食べに行こっか
待會去吃可麗餅吧
やらかしたね
你搞砸了
やってしまった
我知道
やろうとしたことは　分かるけどさ
我明白你本意想做什麼
小鞠ちゃんも　温水くんを悪者にするのは
不過要小鞠把你當成個惡人
つらいんじゃないかな
她肯定也是萬分不情願
はい　ラス１は温水くんにあげる
來 最後一個給你吃
なんで　残り１個になってるの
為什麼只剩一個了
とにかく　小鞠を追いかけないと
總之現在必須得找到小鞠
みんなにも　知らせるね
我去通知其他人
小鞠ちゃん　いた
找到小鞠了嗎
ちっちゃくて
小小隻的
髪はクルクルのショートなんだけど
頭髮短短的 捲捲的
自転車はまだある　校内のどこかにいるはずだ
自行車還在 她應該還在學校
ど…　どうして　あんなことした
你… 你為什麼要這樣做
ごめん　余計なお世話だと思ったけど
抱歉 我知道我可能多管閒事了
余計なお世話だ
就是多管閒事
な…　なんでなの
為… 為什麼啊
わ…　私がひとりでもできるって
都… 都說了我一個人也做得到
や…　やってみせないといけなくて
我… 我必須讓大家知道我自己可以
な…　なんでいつも　温水は…
你… 你為什麼老是…
好~
我四月進了文藝部後一直只有我一個高一的
雖然現在過得開心但一想到學長學姐畢業後我又變回一個人了
每天都很害怕
小鞠は　思いを文字で伝えると決めて
小鞠決定把想法化作文字
真正面から　俺に向き合っている
毫不逃避地面對我
雖然現在過得開心但一想到學長學姐畢業後我又變回一個人了
每天都很害怕
雖然現在有四個高一成員，但你們都有其他歸宿，
萬一你們哪天離開了怎麼辦！
その言葉は
這些文字
口から出るよりももっと純粋で　小鞠そのもので
是小鞠的心聲 比說出口的話語更純粹
雖然現在有四個高一成員，但你們都有其他歸宿，
萬一你們哪天離開了怎麼辦！
我只有文藝部啊！學長學姐離開了，
我就必須靠自己守住這裡才行！
そしてこいつは　俺にだけ毒舌で
而且這傢伙只對我毒舌
いつも　不機嫌なくせに
平時總是一臉嫌棄
不安になると　服の裾をつかんでくる
可一緊張就會抓住我的衣角
昼は　安い袋入りのパンをかじって
中午總吃便宜的袋裝麵包
俺の小説を読んで　毎回感想をくれて
每次讀我的小說都會給我回饋
為了一個人也能過下去
我就一定得學著把所有事情都做好啊！
我不擅與人相處，也沒有朋友，
一直都很害怕自己什麼也做不好
後來我好不容易找到了自己的歸宿
ど…　どうせいなくなるくせに
但… 但反正你早晚都會離開
こ…　これ以上　優しくしないで
就… 就別再對我那麼溫柔了
俺は　バカだ
我就是個蠢貨
小鞠は俺と同じ側の人間だと思っていた
自認為小鞠和我是同一類人
俺は　ひとりでも大丈夫で
我一個人待著也沒事
むしろ　それが好きで
甚至享受這種孤獨
だけど　小鞠は違う
但小鞠不一樣
ひとりだと寂しくて　誰かと一緒にいたくて
她寂寞 她想要有人陪
でも　一緒にいられないことに心を痛める
但這無法實現 她便會心痛
そんな
她就只是個
普通の子なんだ
普通的女孩子而已
あ…　あの　これ　どういう
你… 你這是什麼意思
つまり　あの
我意思就是
俺は　わりと好きっていうか
我還是挺喜歡的
いや　だから　小鞠の小説だよ
不是 我說的是你寫的小說
しょ…　小説
小… 小說
俺は小説書くの　そんなに上手じゃないし
我寫小說寫得並不好
お前なしじゃ　文芸部の活動は成り立たない
要是沒了你 文藝部就辦不下去了
お前は　書いてくれ
所以你就負責寫吧
頼りないかもしれないけど　俺は支える側に回るから
我雖然可能不太可靠 但我會在你背後支撐你
だから　小鞠は…
所以你就…
ひとりに　なるとか言うな
別再說什麼只能靠你自己了
小鞠ちゃんをいじめるなーっ
不許你欺負小鞠
や…　焼塩　苦し…
燒… 燒鹽 你輕點…
ち…　ちが…
不… 不是…
わ…　私　いじめられてない
他… 他沒欺負我
違うの
沒有嗎
２人のトーク画面見て　てっきり…
我看你們的聊天記錄 還以為指定是…
トーク画面？
聊天記錄？
そう　２人　ずっと
對 你們一直都在
文芸部のグループトークで話してたよ
文藝部群裡聊著呢
小鞠ちゃん　ずっと不安だったんだね
小鞠 我才知道你一直心神不寧
大丈夫　ひとりになんてしないよ
你放心 我不會離開你的
あたしたち　これからも友達だからね
我們永遠是你的好朋友
ちゃんと　話ができたみたいだね
你們總算是把話說明白了
一応な
算是吧
お互い　伝えるべきことは言えたと思う
我們把該說的都說了
ありがとう　八奈見さん
謝謝你 八奈見
どういたしまして
客氣什麼
カリスマコンサル　八奈見ちゃん
魅力無限可靠顧問 八奈見女士
これにて　任務完了です
任務完成
先輩たちは　小鞠のために文芸部を残したくて
學長學姐們為了小鞠才希望保住文藝部
俺は　その思いを託された
又把這份心意託付給了我
文芸部のために　小鞠がいるんじゃない
而並非是為了保住文藝部才需要小鞠
ただ　それだけのことを伝え合うために
僅僅是為了讓她明白這事而已
こんな大騒ぎをして
卻走了那麼多彎路
もちろん
當然
みんな　いつかは疎遠になるだろう
我們所有人總有一天會疏遠
だけど　それはどんな人間関係でも変わらない
可天下本無不散的筵席
俺たちは
我們的人生
かりそめのつながりを繰り返し　つかんでは手放して生きていく
將無數次經歷在一個路口相遇 又在下個路口分離
それは寂しいけれど　悲しいばかりじゃない
分別固然不捨 其帶來的卻也不只是悲傷
そんな　気がする
我是這麼覺得的
だけどさ
話又說回來了
小鞠ちゃんに　全部言わせるんじゃなくて
你怎麼什麼話都讓小鞠說完了
少しは温水くんからも　言ってあげればよかったのに
好歹也回覆她些什麼呀
俺も返事したし　あれで十分だろう
我回了啊 有那句話就夠了吧
どれどれ
讓我瞧瞧
温水くん　これは言い訳できないでしょう
溫水 你這說的什麼啊 休想找藉口
これからも　文芸部にいるつもりだし
我的意思是我沒有
辞めないからって　意味だけど
離開文藝部的打算啊
我會一直陪著你
温水くんも　天然だったか
真沒想到你也是個缺心眼的
なんで
為什麼
そういうとこだよ　温水くん
服了你這個人了 溫水
ざ…　残念ながら
可… 可惜
し…　新部長はそういう男だ
但… 但新部長就是這樣的人
ぬっくんは部長なんだから　しっかりしてもらわないとね
小溫你現在可是部長了 腦子得清醒點喔
あの　俺でいいのか
你們願意讓我當部長嗎
ぬ…　温水
溫… 溫水
い…　言ったからには
一… 一言既出
せ…　責任取れ
駟… 駟馬難追
逃げられないからな
想逃也沒門了
頼むぞ　新部長
以後靠你了 新部長
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Orangeade 對酒 黒岩涙香 奮鬥的猫猫頭 校軸: 番茄雞 特效&後期: 王子 繁化: 風風 WebRip: LoliHouse
來討論一下結果責任吧
泣き疲れてたんだ　問いかける場所もなく
哭累了 也不知與何人傾訴
迷いながら　つまずいても　立ち止まれない
迷茫了 跌倒了 也只得繼續邁步
君がくれた笑顔　落とした涙は
你對我笑了 我卻哭了
僕の胸の　深い傷に　触れて消えた
淚水流進了心中那道傷 然後不見了
I feel my soul
我感受到了靈魂的呼喚
Take me your way
帶我向著你走去
そう　たったひとつを
是啊 就是那萬中無一
きっと誰もが　ずっと探しているの
任誰人 都始終在尋找
それは偶然ではなくて　偽りの愛なんかじゃなくて
並非偶然 也並非虛假的愛
You’re right, all right
Scare little boy
膽怯的小男孩